Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/32/94/0/1832940.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ...and, if you really want to assign <code>None</code> to the attributes whose names are found in <code>locals()</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">...そして、</font> <code>locals()</code> <font style="vertical-align: inherit;">で名前が見つかった属性に</font><font style="vertical-align: inherit;">本当に</font></font> <code>None</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">割り当てたい場合</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 그리고 </font> <code>locals()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에 이름이있는 속성에 </font></font> <code>None</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">할당하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">...，并且，如果您确实要为</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font> <code>locals()</code> <font style="vertical-align: inherit;">中找到其名称的属性</font><font style="vertical-align: inherit;">分配</font></font> <code>None</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <a href="https://github.com/python/cpython/search?l=Python&amp;p=1&amp;q=eval&amp;utf8=%E2%9C%93">Take a look at this search</a> for <code>eval</code>, performed on the CPython git repository; testing with eval is heavily used.
ja: <a href="https://github.com/python/cpython/search?l=Python&amp;p=1&amp;q=eval&amp;utf8=%E2%9C%93"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CPython gitリポジトリーで実行された</font></font> <code>eval</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この検索</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">見てください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">evalを使用したテストは頻繁に使用されます。</font></font>
ko: <a href="https://github.com/python/cpython/search?l=Python&amp;p=1&amp;q=eval&amp;utf8=%E2%9C%93"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CPython git 저장소에서 수행 된 </font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 검색</font><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">살펴보십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">eval 테스트는 많이 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://github.com/python/cpython/search?l=Python&amp;p=1&amp;q=eval&amp;utf8=%E2%9C%93"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">看看这个搜索在</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，在CPython的Git仓库中进行; </font><font style="vertical-align: inherit;">大量使用eval进行测试。</font></font>

source: <strong>EDIT 2:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集2：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 2 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑2：</font></font></strong>

source: <strong>EDIT 3:</strong> Reordered point 1 and 4
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集3：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 並べ替えられたポイント1と4</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 3 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 순서 1과 4를 재정렬</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑3：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 重新排序的点1和4</font></font>

source: A less obvious approach is updating the object's <code>__dict__</code> object directly. If all you want to do is initialize the attributes to <code>None</code>, then this is less straightforward than the above. But consider this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それほど明白ではないアプローチは、オブジェクトの</font></font> <code>__dict__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを直接</font><font style="vertical-align: inherit;">更新すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">属性を</font></font> <code>None</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初期化するだけの場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、これは上記より簡単ではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、これを考慮してください：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">덜 명확한 접근 방식은 객체의 </font></font> <code>__dict__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 직접 </font><font style="vertical-align: inherit;">업데이트하는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">속성을 </font></font> <code>None</code> 으로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 초기화하기 </font><font style="vertical-align: inherit;">만하면</font><font style="vertical-align: inherit;"> 위의 것보다 덜 간단합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것을 고려하십시오 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一种不太明显的方法是</font><font style="vertical-align: inherit;">直接</font><font style="vertical-align: inherit;">更新对象的</font></font> <code>__dict__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您要做的只是将属性初始化为</font></font> <code>None</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，那么这比上面的方法要简单。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是考虑一下：</font></font>

source: Another approach to providing an object with default values for a list of attributes is to define the class's <code>__getattr__</code> method:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトに属性のリストのデフォルト値を提供する別の方法は、クラスの</font></font> <code>__getattr__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">を定義する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성 목록에 대한 기본값을 객체에 제공하는 또 다른 방법은 클래스의 </font></font> <code>__getattr__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 정의하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为对象提供属性列表默认值的另一种方法是定义类的</font></font> <code>__getattr__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法：</font></font>

source: As a footnote, in the hands of deranged sociopaths, it may not work out well. However, when confronted with deranged sociopathic users or administrators, it's best to not give them interpreted Python in the first place. In the hands of the truly evil, Python can a liability; <code>eval</code> doesn't increase the risk at all.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">脚注として、混乱した社会主義者の手の中では、うまく機能しない可能性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、混乱した社会性のあるユーザーや管理者に直面した場合、そもそもPythonを解釈させないことが最善です。</font><font style="vertical-align: inherit;">本当に悪の手に渡って、Pythonは責任を負うことができます。</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はリスクをまったく増加させません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각주로서, 소외된 소시 오 패스의 손에는 잘 작동하지 않을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 소외된 소시 오 패스 사용자 또는 관리자와 대면 할 때는 먼저 해석 된 파이썬을 제공하지 않는 것이 가장 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">진정한 악의 손에 파이썬은 책임을 질 수 있습니다. </font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 위험을 전혀 증가시키지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为注脚，在精神错乱的社会主义者的手中，这可能效果不佳。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，当面对精神错乱的用户或管理员时，最好不要首先让他们理解Python。</font><font style="vertical-align: inherit;">在真正的邪恶之手，Python可以承担责任。</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根本不会增加风险。</font></font>

source: Hack using Python:
ja: Pythonを使ったハック。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬을 사용하여 해킹 :</font></font>
zh_cn: 使用Python进行破解。

source: Here's one example I found in <a href="https://github.com/python/cpython/blob/c30098c8c6014f3340a369a31df9c74bdbacc269/Lib/test/test_unary.py#L43"><code>test_unary.py</code></a> where a test on whether <code>(+|-|~)b'a'</code> raises a <code>TypeError</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>(+|-|~)b'a'</code> <font style="vertical-align: inherit;">が</font> <code>TypeError</code> を送出<font style="vertical-align: inherit;">するかどうかをテスト</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><a href="https://github.com/python/cpython/blob/c30098c8c6014f3340a369a31df9c74bdbacc269/Lib/test/test_unary.py#L43"> <code>test_unary.py</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">見つけた1つの例を次に示し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://github.com/python/cpython/blob/c30098c8c6014f3340a369a31df9c74bdbacc269/Lib/test/test_unary.py#L43"> <code>test_unary.py</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">찾은 한 가지 예는 </font></font> <code>(+|-|~)b'a'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>TypeError</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 일으키는 </font><font style="vertical-align: inherit;">지 여부에 대한 테스트입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是我在</font></font><a href="https://github.com/python/cpython/blob/c30098c8c6014f3340a369a31df9c74bdbacc269/Lib/test/test_unary.py#L43"> <code>test_unary.py</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中</font><font style="vertical-align: inherit;">找到的一个示例，</font><font style="vertical-align: inherit;">其中测试</font></font> <code>(+|-|~)b'a'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引发</font></font> <code>TypeError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: I am using the following class to easily store data of my songs.
ja: 私は以下のクラスを使って、自分の曲のデータを簡単に保存しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">노래의 데이터를 쉽게 저장하기 위해 다음 클래스를 사용하고 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我正在使用下面的类来轻松存储我的歌曲数据。

source: I feel that this is just much more extensible than writing out an <code>if/else</code> block. However, <code>eval</code> seems to be considered a bad practice and unsafe to use. If so, can anyone explain to me why and show me a better way of defining the above class?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>if/else</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブロックを</font><font style="vertical-align: inherit;">書き込むよりもはるかに拡張可能だと思い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は悪い習慣と見なされ、使用するのは安全ではないようです。</font><font style="vertical-align: inherit;">もしそうなら、誰かがなぜ私に説明し、上記のクラスを定義するより良い方法を私に示すことができますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 </font></font> <code>if/else</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 블록을 </font><font style="vertical-align: inherit;">쓰는 것보다 훨씬 확장 가능하다고 생각합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 나쁜 습관으로 간주되어 사용하기에 안전하지 않은 것으로 보입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇다면 누구든지 왜 나에게 설명하고 위의 클래스를 정의하는 더 좋은 방법을 보여줄 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我觉得这比写一个</font></font> <code>if/else</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">块</font><font style="vertical-align: inherit;">更具扩展性</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">似乎被认为是不好的做法，使用不安全。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果是这样，有人可以向我解释原因并向我展示定义上述类的更好方法吗？</font></font>

source: In Linux:
ja: Linuxでは。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리눅스에서 :</font></font>
zh_cn: 在Linux中。

source: In addition to @Nadia Alramli answer, since I am new to Python and was eager to check how using <code>eval</code> will affect the <em>timings</em>, I tried a small program and below were the observations:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Nadia Alramliの回答に加えて、私はPythonに不慣れで、</font></font> <code>eval</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイミング</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">どのよう</font><font style="vertical-align: inherit;">に影響</font><font style="vertical-align: inherit;">するかを確認したいと思っていたので</font><font style="vertical-align: inherit;">、小さなプログラムを試してみました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Nadia Alramli 답변 외에도 Python을 처음 사용하고 </font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">타이밍에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어떤 영향을 미치는지 </font><font style="vertical-align: inherit;">확인하고 싶었으므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">작은 프로그램을 시도했으며 아래는 관찰 결과입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除了@Nadia Alramli答案之外，由于我是Python的新手，并且渴望检查使用</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会</font><font style="vertical-align: inherit;">如何</font><font style="vertical-align: inherit;">影响</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">计时</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因此我尝试了一个小程序，以下是观察结果：</font></font>

source: In this case, yes. Instead of
ja: この場合は、そうですね。の代わりに
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우에 그렇습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신에</font></font>
zh_cn: 在这种情况下,是的。而不是

source: In your case you can use <a href="http://docs.python.org/library/functions.html#setattr">setattr</a> instead:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたの場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font><a href="http://docs.python.org/library/functions.html#setattr"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">setattr</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使うことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font><a href="http://docs.python.org/library/functions.html#setattr"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">setattr</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font></font><a href="http://docs.python.org/library/functions.html#setattr"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">setattr</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替：</font></font>

source: It also allows you to make your use of <code>locals()</code> more explicit, e.g.:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font> <code>locals()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用を</font><font style="vertical-align: inherit;">より明示的</font><font style="vertical-align: inherit;">にすることもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。例：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 다음과 같이 </font></font> <code>locals()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 명확하게 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它还允许您</font><font style="vertical-align: inherit;">更明确地</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>locals()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，例如：</font></font>

source: It leads to relatively slow on-the-fly compilation of small pieces of code. An overhead which can be avoided by using better design patterns.
ja: これは、小さなコードの断片のオンザフライコンパイルに比較的時間がかかることにつながります。このオーバーヘッドは、より良い設計パターンを使用することで回避することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작은 코드 조각의 컴파일 과정이 상대적으로 느려집니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 나은 디자인 패턴을 사용하면 피할 수있는 오버 헤드가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 这导致了小块代码的即时编译速度相对较慢。这种开销可以通过使用更好的设计模式来避免。

source: It looks like some disagree that eval is 'very dangerous and insecure' in the OP case. That might be true for this specific case but not in general. The question was general and the reasons I listed are true for the general case as well.
ja: OPのケースではevalが「非常に危険で安全ではない」ということに反対する人もいるようです。この特定のケースではそうかもしれませんが、一般的なケースではそうではありません。質問は一般的なものであり、私が挙げた理由は一般的なケースにも当てはまります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OP 사례에서 평가가 '매우 위험하고 안전하지 않다'는 의견에 동의하지 않는 것 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 특정 경우에 해당하지만 일반적으로 그렇지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그 질문은 일반적인 것이었고 내가 열거 한 이유는 일반적인 경우에도 마찬가지입니다.</font></font>
zh_cn: 看起来有些人不同意在OP的情况下,评估是 "非常危险和不安全的"。在这个具体的案例中可能是这样的,但不是一般的案例。这个问题是一般性的,我所列举的原因在一般情况下也是如此。

source: It violates the "Fundamental Principle of Software". Your source is not the sum total of what's executable. In addition to your source, there are the arguments to <code>eval</code>, which must be clearly understood. For this reason, it's the tool of last resort.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「ソフトウェアの基本原理」に違反しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">ソースは、実行可能ファイルの合計ではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">ソースに加えて、</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">への引数</font><font style="vertical-align: inherit;">があります。これは明確に理解する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">このため、これは最後の手段です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"기본 소프트웨어 원칙"을 위반합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">소스는 실행 가능한 총계가 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">출처 외에도 </font></font> <code>eval</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 주장이 있으며, </font><font style="vertical-align: inherit;">분명히 이해해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 최후의 수단입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它违反了&ldquo;软件基本原理&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">您的来源不是可执行文件的总和。</font><font style="vertical-align: inherit;">除了您的资料之外，还有</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的参数</font><font style="vertical-align: inherit;">，必须清楚地理解。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，它是万不得已的工具。</font></font>

source: It's usually a sign of thoughtless design. There's rarely a good reason for dynamic source code, built on-the-fly. Almost anything can be done with delegation and other OO design techniques.
ja: それは通常、軽率な設計のサインです。オンザフライで構築された動的なソースコードには、正当な理由があることはほとんどありません。委任やその他の OO 設計手法を使えば、ほとんど何でもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 사려 깊은 디자인의 표시입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동적 소스 코드를 즉석에서 구축 할만한 이유는 거의 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">위임 및 기타 OO 설계 기술로 거의 모든 작업을 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这通常是设计不周到的表现。动态源码很少有一个好的理由,即兴构建的动态源码。几乎所有的事情都可以通过授权和其他OO设计技术来完成。
